changeP:000000.jpg;
小乔:已经这么晚了啊;
过去的这个时候，我应该是在练习女工，练到有时，之后去向父母请安，然 后安分地睡觉。;
但现 在不一样了。我获得了无双武将的能力。;
看兄长们变身无双形态之后，都有以一当百，以一当千的神力;
就连吴国最精锐的将士们结成战阵，也完全不是对手。;
等我变身后，应该也有相同的力量吧？;
也就是说，我也能像兄长，像吴国将士那样，上场杀敌了。;
真是太好 了，做女工这种东西，又累又麻烦，如果不是母上大人一直耳提面命，我才不做呢。;
现在好啦，以后母上大人再催我，我就这么说：;
针线活是小女人做的东西，你女儿可是要做闻名 三军的巾帼名将呢”！;
（小乔兴致高涨，越想越是满足）;
好想现在就出征啊;
今天旁听了军事会议，下一个征讨的目标似乎是：;
山贼据点？;
嘿嘿，那我就提前把据点讨伐了，等正式军队到了之后一定会大吃一惊;
然后兄长大人就会夸我：小乔妹妹真能干！嘻嘻！;
想到这里，小乔脸上已是红霞幔布。;
然而，小乔不知道的是，吴国对无双武将能力的测试结果。;
“经测试，无双武将在诸项能力中大幅优于普通人，但存在致命缺陷。”;
“安全起见。在未找到克服缺陷的方法前，暂时停止无双武将的征讨活动。””;
......;
山贼营内。;
得知吴国即将来讨，山贼群陷入了极大的恐慌中。;
山贼:“肯定没办法的吧，吴国士兵，那都是虎背熊腰的汉子，你让咱们这些人怎么打？没这个能力知道吧”;
:说这话的，是山贼中的新生代。他们入伙时间短，普遍来说，在山贼中的钱财和地位都不够，因此对群体也缺少归属感。;
此刻已经收拾好了细软，如果不是首领管得严，早就提包跑路了。;
现在这么说，是想让首领松口，真打起来了，留个后门让兄弟们跑。;
“当真会打吗？之前也不是没有这种消息，那时咱们都托人给吴将送去了细软，再偃旗息鼓一段时间，大家会意，就不了了之了。这次会不会也一样？”;
说这话的，地位要更高些。已经在寨里置办了房子一类的不动产，轻易带不走。他们仍然心存侥幸，希望吴军只是做做样子。”;
“以前的吴军什么样，现在的吴军什么样？军队腐败，那是孙坚时期。自从孙策掌权后，整顿三军，令行禁止，“小霸王”之名响彻江东，甚至有光复祖业的野望，江东男儿无不以此为傲，哪里还找得到收受贿赂的军官？”;
这话说得言辞恳切。说话的人，他这次准备了丰厚的细软，托几个中人给过去”有默契”的军官送去，结果左等右等，没一个回来送信的。;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
;
